А что такое университет?
Ты ведь сейчас в средней школе, Лэйн-тян?
Если ты в средней школе и захочешь продолжить учиться, то перейдешь в старшую школу, верно?
Так вот, университет — это то место, куда приходят люди, желающие учиться и после старшей школы.
Вам нравится учиться, сэнсэй?
Сперва не нравилось.
Но в старшей школе я съездила по обмену в Америку, и моё отношение к учебе немного изменилось.
Вы учились по обмену? Вот это да!
М-м, в то время я пошла на это лишь потому, что так хотели мои родители.
Однако увидев, насколько иначе иностранцы воспринимают окружающий мир, я многое для себя открыла.
Оглядываясь назад, я понимаю, что на самом деле это было очень изматывающе и тяжело, особенно в первое время.
Но я по-настоящему благодарна за то, что мне удалось поучиться по обмену.
Вдобавок, я ещё и выучила английский.
Вы такая удивительная, Токо-сэнсэй!
Ох, вовсе нет.
Очень многие учились куда усерднее меня.
Как ни крути, я была довольно ленивая.
И частенько валяла дурака.
Скучно же всё время учиться, не думаешь?
А ты любишь учиться, Лэйн-тян?
Не особенно.
Какие предметы тебе не нравятся?
Японский и физкультура.
Вон как. Значит, упражнения не твой конёк.
Нет, мне не нравится физкультура.
Значит, упражнения ты любишь?
Да.
Какое твоё любимое?
На перекладине.
Ого!
Мне нравилось бегать, а вот с перекладиной мне никогда поладить не удавалось.
Я крутилась на месте, и у меня кружилась голова.
Мне... нравится крутиться.
И вперёд, и назад?
Ага.
А какое упражнение тебе не нравится?
(...)
Может, расскажешь о своих любимых предметах?
Прости.
Ты, наверное, устала?
Давай закончим сегодня пораньше.